---
title: '今天看到了过去'
description: '现在大部分上网时间都集中在网上，偏偏晚上的420，无论一个人还是一群人，网都是同样的慢的要死…… 这种网速下，干什么都不顺手，无奈去用电脑干手机的事情，看了下煎蛋，突然发现了个既熟悉又陌生的名词，大话三国 好像是当年大话三国的作者出书了，小小举动勾进了无数人的美好回忆，阅读过这些美好回忆之后的我也开'
date: '2009-09-20'
readTime: '3 min read'
image: '/assets/images/posts/post1.jpg'
slug: 'e4-bb-8a-e5-a4-a9-e7-9c-8b-e5-88-b0-e4-ba-86-e8-bf-87-e5-8e-bb'
---

<div id="msgcns!1326AB98D6395CF4!1251" class="bvMsg">

现在大部分上网时间都集中在网上，偏偏晚上的420，无论一个人还是一群人，网都是同样的慢的要死……

这种网速下，干什么都不顺手，无奈去用电脑干手机的事情，看了下煎蛋，突然发现了个既熟悉又陌生的名词，大话三国

好像是当年大话三国的作者出书了，小小举动勾进了无数人的美好回忆，阅读过这些美好回忆之后的我也开始恢复了某此记忆

现在看大话三国，画质放一边，情节还是很赞，flash时代中的开山之作之一，无可争议。中国的文化还是很有嚼头的，怎么到了现在这帮文化人手里就搞的这么拿不出台面呢，放着自家的精华不用，大搞出什么新潮的革命，比如某羊羊，比如潇洒哥…….

额，潇洒哥，画个圈圈诅咒他们吧……….
  </div>
